Bonjour !
Voici quelques uns des sept sujets abordés dans le 7'JIM de ce soir.
Nous ferons tout d'abord un point sur l’épidémie de Covid 19.
Nous savons tous que la rentrée scolaire approche,
mais quel sera le protocole sanitaire mis en place ?
Il sera aussi question de l'Afghanistan,
où les talibans ont pris le pouvoir,
provoquant un exil massif de la population.
Nous vous expliquerons cela plus en détail.
La troisième thématique abordera les intervilles sourdes, qui se déroulent ce week end près de Limoges.
Nous finirons en évoquant l’arrivée d’une actrice sourde au casting d’une série américaine bientôt disponible[SUSPENSION].
Si vous souhaitez en savoir davantage,
rendez vous ce soir à 7h07 !